---
title: giffgaff电话卡如何激活，附野卡购买giffgaff电话卡保姆级教程
date: 2025-05-23 19:53:00
tags:
- giffgaff
- giffgaff电话卡
- 激活giffgaff
---

## **一、Giffgaff是什么？**



Giffgaff是一家英国的移动虚拟网络运营商（MVNO - Mobile Virtual Network Operator）。



简单来说，它自己不拥有移动网络基础设施（比如信号塔），而是租用其他运营商的网络。Giffgaff租用的是英国O2的网络。





很多人国内的用户选择Giffgaff，主要是因为它为即将前往英国的**留学生、访客或新移民**提供了诸多便利，



**Giffgaff最吸引国内用户的一点是，他们可以在人还在中国的时候，就免费申请Giffgaff的SIM卡并邮寄到中国国内地址。**



这意味着用户在出发前就能拿到英国的手机卡，知道自己的英国手机号码。



飞机一落地英国，插上卡简单激活后（通常可以在国内有Wi-Fi时提前激活部分步骤，或落地英国后激活），就能立即使用网络和通讯服务，方便联系接机人、学校、房东等。



性价比也是超高的。



## **三、国内如何获取和订阅giffgaff**

对于中国内地的用户来说，获取和订阅giffgaff SIM卡主要有以下几种途径和注意事项：



### 1. 在线订购与邮寄

**官方网站订购:&#x20;**&#x4F60;可以直接访问giffgaff的官方网站尝试订购SIM卡。



在订购页面，你需要填写收货地址。虽然giffgaff主要面向英国市场，但大家也可以填写国内的地址。







**第三方电商平台: 国内的一些电商平台（如淘宝、京东的国际购等）或专门销售海外SIM卡的商家可能会有giffgaff SIM卡出售。**



这些商家通常已经将SIM卡提前运至国内，购买后可以较快收到。选择时请注意甄别商家信誉和SIM卡有效期。



### 2. 激活与充值:

收到SIM卡后，你需要访问giffgaff官网进行激活。激活过程中，你需要创建一个giffgaff账户，并选择一个初始套餐（goodybag）或进行充值。



支付方式: giffgaff官网主要接受国际信用卡（如Visa, MasterCard）支付。对于没有国际信用卡的用户，这可能是一个难点。



我是在野卡解决的。



传送门：<https://yeka.ai/i/AGENT>



相关阅读：[野卡是什么？](https://www.fengshengyusheng.cn/%e6%9c%80%e6%96%b0%e9%87%8e%e5%8d%a1wildcard%e4%bd%bf%e7%94%a8%e6%8c%87%e5%8d%97%ef%bc%9a%e8%b6%85%e5%85%a8%e9%9d%a2%e4%bb%8b%e7%bb%8d/)





### 3. 注册登录野卡

点击上面的链接，进入野卡的官网，进行注册和登录。

这里注意哈，香港、澳门、大陆的手机号都是可以注册登录野卡平台的。



### 4.开通野卡会员



野卡提供了三种套餐，然后你可以根据自己的需求选择合适的套餐。



**如果需要你填写邀请码，可以填写“AGENT”会减少一美金的费用。**



开通野卡会员后，野卡平台会赠送你一张海外支付卡片，然后就可以使用这张卡去激活的电话卡了，需要你先进行充值才能使用。



在giffgaff官网支付: 前往giffgaff官网的激活或充值页面，在支付环节选择信用卡支付，然后将野卡服务平台提供的卡号、有效期、CVV等信息一一对应填写进去。





完成之后，就能顺利的激活你的卡片了，好了，今天的分享就到这里！



**相关阅读：**


[Claude Pro多少钱？大陆用户如何升级 Claude Pro？](https://yeka-card.github.io/2025/05/08/Claude%20Pro%E5%A4%9A%E5%B0%91%E9%92%B1%EF%BC%9F%E5%A4%A7%E9%99%86%E7%94%A8%E6%88%B7%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%8D%87%E7%BA%A7%20Claude%20Pro/)

[野卡wildcard靠谱吗？如何去判断wildcard是否靠谱！](https://yeka-card.github.io/2025/05/13/%E9%87%8E%E5%8D%A1wildcard%E9%9D%A0%E8%B0%B1%E5%90%97%EF%BC%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%8E%BB%E5%88%A4%E6%96%ADwildcard%E6%98%AF%E5%90%A6%E9%9D%A0%E8%B0%B1%EF%BC%81/)
